(Episodio 3) He dicho que no quiero verte.
¿Te vas a comprometer con Ashton?
¿Qué te importa?
No es una buena persona.
Tiene aventuras románticas con muchas mujeres.
¿Qué joven de familias poderosas
¿No tiene aventuras románticas?
No,
No puedo estar de acuerdo.
¿Por qué?
No te gusta.
¿Cuándo viste eso?
¿No me gusta?
Ashton es el único heredero de la familia White.
Muchas mujeres en Flulta
como él.
Si no me gusta,
¿Deberías gustarme?
¿Qué hay de malo en gustarme?
Lorenzo, mírate a ti mismo.
en el espejo.
Incluso si estoy mentalmente enfermo
y estoy contigo,
¿Cómo me apoyas?
Con tu magro salario,
Ni siquiera puedes permitirme una comida.
He dicho que me haré responsable de ti.
Si es por
La situación de la familia Smith ahora...
Lorenzo, ya es suficiente.
Como la joven de la familia Smith,
La alianza matrimonial es mi responsabilidad.
No tienes nada que ver conmigo.
Por favor, no perturbes mi vida.
Pero también he dicho que
tu eres mi mujer.
No dejaré que te hagan daño.
Tu...
Lorenzo, si quieres morir, no te lo impediré.
Por favor sal de mi vida.